Excuse me?
Scusa?
Excuse me, sir?
Chiedo scusa?
Oh, come on.
Oh, per favore.
Do you have a moment, sir?
Hai un attimo?
I'm kind of in the middle of something here. Yes? Thank you.
Veramente sono occupato al momento, grazie.
I've come a long way for you, Franck.
Ho fatto molta strada per te, Franck.
My name is Victor.
Il mio nome è Victor.
Hi.
Salve.
And you are....
E tu sei...
You are Franck.
Tu sei Franck.
You are so much more than just a sheep, aren't you?
Sei molto più che una semplice pecora, non è vero?
Oh yeah? How would you know?
Ah sì? E tu che ne sai?
Look at you. You're an adventurer, Franck.
Guardati, sei un avventuriero, Franck!
Just like me, you're... a lone wolf.
Come me, sei un lupo solitario.
Tell me, does one choose to be alone?
Dimmi, uno sceglie di essere solo?
No, one doesn't.
No, non è una scelta.
One doesn’t even choose to be a wolf.
Uno non sceglie nemmeno di essere un lupo.
Or does one?
O no?
Well, mister... err... Hector.
Beh, caro il mio... Hector.
Victor. Victor.
Victor. Victor.
I don’t know what you’re on about but I'm just a sheep minding its own business.
Non a cosa stia alludendo, ma io sono solo una pecora che cerca di farsi gli affari propri.
And I suggest you do the same.
E le suggerirei di fare lo stesso.
No. No no no, Franck. Wait wait wait.
No no no no, Franck, aspetta.
No. This is not... the way.
Non è... il modo...
Just give me one minute of your precious time.
Se mi concedessi un attimo del tuo tempo prezioso.
Precious time? Hehehe.
Tempo prezioso? He he he.
Yeah just give me one minute.
Mi basta un minuto.
You would have one more minute, wouldn't you?
Ce l'hai un minuto per me, non è vero?
Okay half. Half a minute.
Ok, mezzo minuto. Mezzo minuto.
I knew it.
Lo sapevo, lo sapevo.
You will not regret this.
Non lo rimpiangerai.
The adventures you will have.
Le avventure che ti aspettano.
All the lives you've ever wanted.
Tutte le vite che hai sempre desiderato.
All you’ve been missing.
Tutto quello che non hai mai avuto.
Here. This is... the best product we have... in store.
Ecco. Questo è il nostro miglior prodotto.
Variable spin speed, excellent tumble performance...
Velocità di rotazione variabile, centrifughe eccezionali.
...in one... handy... device. Squeaky clean.
In un pratico dispositivo. Impeccabile.
Well this... this better be good.
Beh, spero ne valga la pena.
Took me ages to tie that rope.
Mi ci sono voluti giorni per legare quella corda.
With my fucking hooves.
Con i maledetti zoccoli.
No more need for hooves.
Non ci sarà più bisogno di zoccoli.
No more sheepy business.
Nessuna difficoltà.
Ho! Time flies.
Oh, il tempo vola!
Wait wait wait wait wait wait.
No no no no no, aspetta aspetta!
How does this thing work?
Come funziona questo ordigno...
I mean, how do I make it work?
Come, come lo metto in moto?
No you don't.
Non devi fare nulla.
I just turned it on for you.
L'ho acceso io per te.
When can I go?
Quando potrò partire?
Where can I go?
E dove potrò andare?
We will pick you up. Don't worry, just stay here.
Ti verremo a prendere, non preoccuparti, resta qui.
In this exact place.
In questa esatta posizione.
Don't move. Just wait.
Non muoverti, fermo lì.
That's it?
È tutto?
Hey!
Hei!
Wait, mister!
Aspetti, signor...
Eh, Casper!
Em... Casper!
Hector whatever!
Hector!